CONSIDERAZIONI
Su questo documento possiamo inserire tutte le considerazioni che ci vengono in mente quando guardiamo il lavono dell'altro

Inizio dicendo che non ho scritto una riga di codice (ero un po' occuparo)

Guardando i codici che hai scritto, ho notato che per quanto riguarda la gestione del tetramino lo hai fatto in un solo file. Probabilmente quello che i prof preferirebbero, per quanto sia "lavoro in più" è quello di utilizzare una classe per ogni tetramino, classe che ha come padre la classe tetramino.
Devo poi capire bene come funziona la funzione della rotazione.
